Vought kahramanlarını
çözüm olarak görmemiz isteniyor.
Başka ne yalanları var?
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
-Kovuldun.
-Nereden?
Seven'dan.
Seninle tanışınca ilişkiyi bitirdim.
Bana yalan söylemeyi kes.
Onu seviyor musun?
Belki sakin hissetmemeliyiz.
Ya da güvende. Peki ne yapacağız?
Homelander kurtarsın diye dua mı edeceğiz?
-Seven benim.
-Yardım etmeye çalışıyorum.
-Siz kahraman değil misiniz?
-Kahramanım.
Bu Liberty.
William Butcher mı?
Becca'yı buldum.
Seni buradan çıkaracağım.
-Gelmiyorum.
-Ortadan yok olabiliriz.
Bir oğlum var!
O bir süper ucube!
Ruby!
Buradayım!
Beni kurtardın kızıl.
Hayır, bizi sen kurtardın.
Ufuk sensör sistemine girmeseydin...
Doğru. Harika bir hackerım
ama kahraman değilim.
Birçok açıdan kahramansın aslında.
Ne demek istiyorsun?
Hayatını yaşamaktan,
kendin olmaktan korkmuyorsun.
Ben...
Kim olduğumu
dünyaya göstermeye korkuyorum.
Öyle mi? Peki sen kimsin Maeve?
Senin gibiyim.
Eş cinselim.
Gitmeliyiz. Hadi.
Kestik! Muhteşem!
Evet, kesinlikle muhteşemdi.
Millet, bir kontrol edelim.
Bayanlar, baylar, bugünlük bu kadar!
İyi işti millet.
Çok iyiydi.
Yarın sabah erken gelin, sağ olun.
Marty, tekrar oynat lütfen.
-Eğleniyor musun?
-Evet.
Yeni Joss senaryosu iyi, değil mi?
Eziyet etmeyi ne zaman bırakacaksın?
Ne dediğini anlamadım.
Onu bir daha görmeyeceğime söz verirsem
bırakır mısın?
Ama Maeve, sen âşıksın.
Bu çok güzel.
Elena sana yarıyor.
Bunu bırakmana izin vermem.
Ne şimdi ne de gelecekte.
Canice olurdu.
-Hadi ama.
-Konuşabilir miyiz?
Baksana. Şu güçlü lezbiyenlere bak.
Çok etkilendim.
-Ya sen? "Kızlar halleder."
-Evet.
-"Kızlar becerir."
-Tabii.
Özel konuşabilir miyiz? Acil.
Harika!
Yani açlıktan ölüyorlar
ama birinin cep telefonu mu var?
Keşke oraya gitmeden önce
bana danışsaydın.
Tanrım! Sana hiçbir şey
danışmak zorunda değilim Ashley.
Kolay bir fırsattan yararlandım.
Kaç izlenme?
Dün gece paylaşmışlar,
17 dakika sonra silmişiz
ama geç kaldık, şimdi de tepkiler var.
Tepki mi?
İyi, tamam.
Anketlerde bir puan mı düştüm?
Bir buçuk mu? İki mi?
-Dokuz buçuk.
-Dokuz buçuk mu?
Dokuz? Dokuz buçuk mu?
HOMELANDER SAVAŞ SUÇLUSU
Beni mi protesto ediyorlar?
-Tanrım! Beni protesto ediyorlar.
-Tüm öğleden sonra Kule'delerdi.
Neden hiçbir şey demedin?
Lanet olsun!
Nankörler, onlar için öldürdüğümü
anlamıyorlar mı?
Amerika'yı Kurtarmak ne demek sanıyorlar?
Halkla ilişkiler bir cevap hazırlıyor.
-Kabullenme, özür, eylem...
-Hayır.
Özür mü? Olmaz.
Basın konferansı ayarlıyorsun,
bunu kendim temizleyeceğim.
Bu arada Bay Edgar
ve hukuk birimi,
"yorum yok" politikasını izlemeni istiyor.
Lütfen. Kriz Ekibi, uygulanabilir strateji
belirlemeden konferans yok. Tamam mı?
Kötü bir gün mü?
Ben senin tarafındayım.
Büyük bezli nankör köylüleri siktir et.
Bunu halletmenin yolu var.
Lanet yardımına gerek yok.
Tabii. Tek başına iyi hallediyor gibisin.
İstersen ben buralardayım.
Siktir!
Alo. Hughie?
Selam, merhaba.
Affedersin. Sesli mesaja düşecek sandım.
Ondan mı beş kez aradın?
Şeyi söyleyeyim dedim,
Rayner'ın araştırdığı Liberty vardı ya?
O, Stormfront'muş.
Vought adını değiştirmiş,
Katolik rahip gibi başka yere yollamışlar.
Peki.
Muhtemelen Rayner'ı öldürdü.
Annie nedenini öğrenmeye çalışıyor
ama kim bilir, değil mi?
Starlight ilgilendiğine göre
biz rahatız, değil mi?
Kızmadım, tamam mı?
Ne demek istiyorsun?
Bilmeni isterim ki,
evet, bizi bok çuvalı gibi ortada bıraktın
ama nedenini anlıyorum. Becca için.
Ben de aynısını yapardım. Kızmadım.
Şey,
kızsan da fark etmezdi.
O nasıl?
Tanıştığımız günden daha güzel.
Neredesin?
Saklanmaya gidiyorum.
Belki Arjantin'e. Erken emeklilik.
Butcher?
Ne var?
Veda edebilirdin.
Beraber bir şeyler atlattık, biliyorum.
Sen...
Sanırım hep felaket tellalımdın.
Teşekkür ederim.
Hoşça kal Hughie.
Tellal... Alo?
Ayağa kalk asker.
Beni Lallybroch'a götür.
Ne izliyorsun?
"Sikimi ye" diye bir dizi.
Peki.
Frenchie ya da Kimiko'yu gördün mü?
Hayır. Bir süredir görmedim. Neden?
Sikeyim.
Az önce Butcher'la konuşuyordum,
bence bir şeyler ters gidiyor.
Hem de epey ters.
Neden öyle düşündün?
Nazik konuştu. Ve...
Bana felaket tellalı, dedi.
Ne dediyse söyle.
Ajan Pearson, efendim.
Sizi gördüğüme çok sevindim.
Ajan Cruz, öldünüz sandık.
Bir arkadaşımın yardımıyla kurtuldum.
Haberler iyi mi kötü mü?
İyi haber demek.
Sanal mutantlar yaklaşır.
Kötü haber de geldi.
Flaş belleği Kule'ye götürmeden
sistemi geri yüklememiz imkânsız.
-Hepsini nasıl aşacaksın?
-Endişelenme.
Kızlar becerir.
Prova için kestik. Bir yere ayrılmayın.
Starlight, dokunmuyorum
ama bir adım atar mısın?
Evet, devam.
Stormfront'a yaklaştırır mısın?
Yerini işaretleyin.
Onu seviyormuşsun gibi yap, tamam mı?
Peki. Madem öyle gerekiyor.
Peki. Güzel.
Bir kez öyle deneyelim. Pekâlâ.
Çekmemiz lazımdı.
Beni sevdiğin açık. Tüm gün beni
âşık, takıntılı
bir hayran gibi kesiyorsun. Neden?
Bilmiyorum. Bence iyi bir oyuncusun.
Bense... Robot gibiyim sanki.
Bilirsin...
Millet, çekime başlayabilir miyiz?
Programa uyalım. Ne dersiniz?
Teşekkür ederim.
Şimdi kahraman haberleri.
NANCY O'DELL
EXTRA STÜDYOLARI
Eski Seven üyesi Deep,
Vassar'da antropoloji profesörü olan
Cassandra Schwartz'la geçen hafta
özel bir törenle evlenerek
herkesi şaşırttı.
Muzlu lokum şekeri.
Çok şükür. Ron bunsuz yaşayamıyor.
-Billy?
-Selam Judy.
Bu kim?
Yeğenim.
Tanrı aşkına Billy, anneni ara.
Oğlum nerede?
Annenle baban buraya geliyor.
Annen seni çok merak etti.
Hayır.
Onlara hayır, de.
Güzelim uçak biletini heba ederler.
Baban epey hasta. Kanser hızlı yayılıyor.
Yeterince hızlı değil demek.
Onları görmeyeceğim. Oğlum nerede?
Hey, Terror.
Küçük afacan.
Bak şuna, küçük herif. Hiç değişmemişsin.
Ufak bir yürüyüşe çıkalım mı?
Olur mu? Gel hadi.
Böyle mi oluyor yani?
Birkaç damla işemek için
metamucil alıp sikini sıkmak.
Sen ve Becca'yla beraber
yaşlanacağımızı düşünürdüm.
Amma salakmışım.
Meğer o düşünmüyormuş.
Hepsi ne içindi?
İşte burada. İşte benim adamım.
Her zamanki gibi şahanesin.
-Nasılsın?
-İyi.
-İyi mi?
-Evet.
Bugünkü büyük sahneyi
sallamaya hazır mısın?
O konu hakkında konuşmak istemiştim.
-Güzel.
-Biraz düzenleme yaptım,
bakmanı istiyorum.
Epey uğraşmışsın.
Evet. Diyalogda bazı
gariplikler vardı, anlarsın ya?
-A-Train bunları asla söylemez.
-Tabii.
Sondaki o açıklama repliğine de
kesinlikle gerek yok.
Büyük veda konuşman mı?
Bana kalırsa
ucunu açık bırakmamız daha iyi,
anlarsın ya?
Daha çok görsellik konuşur,
daha az kelime koyarız.
Belki muallakta bırakırız.
"A-Train cidden Seven'ı
bırakıyor mu?" gibi. Bilemiyoruz.
-"Bilemiyoruz."
-Bilemiyoruz. Evet.
Senaryodaki gibi çekelim biz.
Ama bunun için teşekkürler.
Hevesini gösteriyor.
O hevesi alıp sahneye yansıt.
Güzel. İyi iş.
Olmaz.
Bu boktan sahnede oynamam.
Şey...
Bu beni oldukça aşar.
Ashley ile konuş.
Tamam mı?
Tamam.
Bu arada ekibe Vietnam krepçisi ayarladım.
Glütensiz bánh xèo yapıyorlar. O şey
inanılmaz. Harika olacaksın bebeğim.
-Nereye?
-Maeve'in kıyafetleri görmesi gerek.
Deep, çok mutlu görünüyorsun.
Seni tanıyamadım.
KATIE COURIC'LE
CANLI
Şimdi eşim diyebildiğim
sıra dışı bir kadına âşığım Katie.
Bu çok hoş.
Şimdi hepimizin görmezden geldiği
konuya değinelim. Olur mu?
Sormana sevindim çünkü...
Kevin'ın geçmişte birkaç sorunu oldu.
Ama insanlar olgunlaşır.
Bana yazdığı mektupları bir görseniz
içindeki o güzel ruhu anlarsınız.
Teşekkür ederim. Yatakta kahvaltı
hazırladığım için böyle diyor.
-Kes şunu.
-Yumurtalı ekmek.
İkiniz de Kolektif Kilisesi'ndensiniz.
Gerçekçi değil.
Alexander Hamilton, Porto Rikolu değildi.
Olay da bu.
Amerika'daki
mültecilik tecrübesine gönderme.
Ama beyazdı.
Ne güzel, biliyor musun?
Dear Evan Hansen.
Yardım edebilir miyiz?
Sadece bir kız.
Ona kedi fotoğrafı falan göster.
Peki ya ona lanet sikimi göstersem?
Kafadan çatlak bu.
Siktir!
Ha siktir!
Billy, arkadaşlarını getirdiğini
söylemen gerekirdi.
Sana kimi hatırlatıyor?
Lenny'nin tıpatıp aynısı, değil mi?
Değil.
Emekli olacağını sanıyordum.
Arjantin'de, değil mi?
Olacağım.
Burada ne işiniz var?
Hughie telefonda
köpek oyuncağı sesi duymuş.
Terror'ın teyzende olduğunu biliyorum.
Zehir gibisin. Gitme vakti.
Stormfront konusunda yardım et.
Bu yüzden mi geldiniz?
Hayır. Endişelendiğimiz için geldik.
Yavşak hislerin mi uyandı?
Endişelenmeyin, ben iyiyim.
Becca nerede?
Becca mı? Neden bahsediyor?
Hampton Inn'de beni bekliyor.
Çok sağ olun, uzama vakti.
Hiçbir yere gitmiyoruz.
Güzel.
O, Terror'ın kız arkadaşı bu arada.
-Ne?
-Sikiş domuzu.
Black Noir burada.
Ne?
Bizim yüzümüzden değil. Dikkatliydik.
Araba değiştirdik, otobandan gelmedik.
Sizin değil, benim yüzümden.
Becca'nın oradan takip etmiştir.
Billy, ne oluyor?
Durum karışık.
Becca yanımda değil.
Çıkartamadın mı?
Çıkmak istemedi.
Her şeyi anlatırım.
Ama şimdi başımız dertte.
Üzgünüm Judy. Gelmemem gerekirdi.
Peki. Belki...
Belki kaçabiliriz. Arabaya bineriz.
Olmaz. Arabadan daha hızlı.
Bizi öldürmek istiyorsa
seyircilerin önünde yapması gerek.
İtfaiye konuşuyor.
Doğal gaz kaçağı ihbarında bulunuldu.
Herkes evleri boşaltsın.
Tekrar ediyorum, doğal gaz kaçağı...
İyiydi MM.
Umalım ki biraz kalsınlar.
Evde hiç çivi, bilyeli rulman,
elektrik kablosu,
basınçlı spreyler var mı?
Şu kadarlık bir kutu gerekiyor.
Çok makbule geçer.
Anne?
Annie! Sen... Sen çok güzelsin.
Burada ne işin var senin?
Şehre geldim. Günlerdir mesaj atıyorum.
Seni gafil avlamak istemedim, yeminle.
Vietnam kreplerinden aldın mı?
Çünkü bayağı iyiler.
Hayır, böyle iyiyim. Sağ ol.
Annen eskiden çıktığın
kahraman yarışmalarını anlatıyordu.
Şanslısın. Benim annem izin vermezdi.
Adele öyle şeyleri onaylamazdı.
Ayna karşısında
elimde tarakla konuşma yapardım.
Onu sevdim.
Anne, iyi bir zaman değil.
Meşgul olduğunu biliyorum
ama beni eğlendirmene gerek yok.
Seni görmek istedim tatlım. Seni özledim.
Bu baş başa konuşmamız gereken bir konu.
Donna, ona söyleyeyim mi?
Neyi?
Annen V Bileşeni konusunda çok üzgün
ve böyle bir sırrı saklamanın
ilişkinizi zedelediğinin farkında.
Ve kendimi önemli hissetmek için
seni kullandım.
Bunu şimdi anlıyorum.
Neden ilişkimiz hakkında
bir yabancıyla konuşuyorsun?
O yabancı değil. Ekip arkadaşın.
Annie, tüm dünya V Bileşeni'ni biliyor.
Birçok ebeveyn benim gibi yaptı.
Umarım beni... Beni affedersin.
Lütfen beni affet.
Bunun ne yeri ne de zamanı.
Bakın, herkes V Bileşeni konusunda kızgın.
Biri öyle kızmış ki basına sızdırdı.
Onun sinirini hayal edebilir misiniz?
Kimse artık.
Sizi bırakayım da konuşun
ama yerinde olsaydım, Donna gibi
bir annem olduğu için şükrederdim.
Tatlım, lütfen.
Sete dönmem gerek.
Seni otele bıraksınlar mı?
Hayır. Taksi çağırırım.
Pekâlâ. Queen Maeve bir tanrıça
ama bu Öteki Dünya Kraliçesi
kendiyle cebelleşir.
Kimlik sorunları
tüm benliğini sarsar. Ta ki...
Elena'yla tanışana dek.
Hemen güçlü bir elektrik alır.
Maeve'in bilincinde, tatlı, lezbiyen aşk
filizlenir, büyür
ve içindeki sırrı açığa çıkarır.
-Eş cinseldir. Ve sorun yoktur. Bu...
-Güçlüdür.
Süper kahramandan fazlasıdır.
Bir semboldür. Temsil önemlidir.
O #CesurMaeve'dir!
Çok yönlü imaj değişimi öneriyoruz.
Öncelikle Queer Eye'da konukluk.
-It Gets Better PSA'de.
-Kimberly Pierce yönetebilir.
Gururlu lezbiyenler olduğunuz için
New York
ve Chicago Onur yürüyüşünde liderlik.
Maeve biseksüel.
Bence lezbiyenliğe inanmaları daha kolay.
-Karışıklık olmadan.
-Elena içinse...
-Ben mi?
-Bayılacaksın.
-Ben neden dâhil oluyorum?
-Yepyeni bir tarz düşünüyoruz.
Erkek kıyafeti gibi.
Pew Araştırmaları'na göre
iki feminen kadın sorunlu mesaj veriyor.
Penthouse Forum'da değiliz.
Amerikalılar cinsiyet rolleri net olan
eş cinsel ilişkileri
daha çok kabulleniyor.
Ellen ve Portia gibi.
Şunda bir anlaşalım.
Göz önünde ilişki yaşamaya
bir niyetim yok.
Karşılığı verilecek.
Ben satılık değilim.
Cidden mi? Bir şey demeyecek misin?
-Bana bırakın.
-Evet.
Elena, bekle.
Lezbiyen bir Ken bebek istiyorlarsa
başkasını bulsunlar.
İznimi isteyip kardeşimle kalacağım.
-Yapamazsın.
-Neden? Sözleşmem yok.
Homelander'ın işi bu. Tamam mı?
Benimle uğraşıyor.
Eğer gidersen...
Elena, seni bulamayacağı hiçbir yer yok.
Lütfen. Kal.
Gidersen seni koruyamam.
Peki ne yapacağız?
O sikiğe gününü göstereceğiz.
-Bana güveniyor musun?
-Evet.
Pekâlâ.
Oldu mu? Evde Tek Başına'nın
o kadar da hoş olmayan hâli gibi.
Butcher?
Hayır.
Böyle olmaz.
Neler oluyor?
Ninja yavşağı benim için geldi, değil mi?
Dışarı çıkamazsın. Seni öldürür.
Bu mu yani?
Mutlu son bekliyordun, değil mi?
Üzgünüm Hughie.
Burası o masaj salonlarından değil.
Onu biraz oyalayabilirim, tamam mı?
Kaçma fırsatınız olur.
Bitkinim.
Biraz yatmak iyi gelir.
Siktir lan.
Bu acıklı, ölüme meydan okuma
saçmalığından etkilenmeli miyim?
Sanırım hayır.
Robin'den sonra
ölmeyi düşünmedim mi sence?
Düşünüyorum.
Hâlâ.
Hem de çok.
Ama yapmıyorum.
Anlayamadığım şey karının hayatta olması.
Sadece seni istemiyor.
-Bir daha söyle.
-Hiçbir şeyin kalmadı.
Lanet kulübe hoş geldin.
Hadi ama. Şey dışında hangimizin...
Senden buraya gelmeni kim istedi?
Yardımına ihtiyacım yok.
Tanrım, çok acınası hâldesin.
Yalnız kalmaktan çok korkuyorsun Hughie.
Önce Robin'e tutundun.
Sonra Starlight'a. Şimdi bana.
Ne var, biliyor musun?
İlgilenmiyorum.
Çekiliver önümden.
Seni ben çekmeyeyim.
Onu çekebilirsin.
Benim için iyi şanslar.
İşi istedi.
Suikast mı yaptırıyorsun?
Arnavutlar yaptırıyor.
Ben yüzde on komisyon alıyorum.
-Sen...
-Üzgünüm tatlım.
Sana söyledim, o bir kedi değil.
Kendi kararlarını alabilir.
Neden?
Stormfront'u böyle mi durduracaksın?
Kardeşin için kendini suçluyorsun.
İçindeki öfkeyi biliyorum.
Ama çözümü bu değil.
Böyle yaparsan ruhun kararır. Biliyorum.
Benimle gel mon coeur.
Kendi kardeşimin ölmesine izin verdim!
Benim için önemli olan tek kişiydi!
Bana yardım etmeyi kes!
Senin yardımını istemiyorum!
Bana öğretmediğin için
ne dediğini anlamıyorum!
Sikeyim.
Seni de sikeyim.
Git canavar ol.
Gençken dünya fırsatlarla dolu bir yerdi,
hatırladınız mı?
Hatalardan, kalp kırıklıklarından
ve hüsranlardan önce.
Peki ya geçmişe dönebilseniz?
Eskiden kızgın,
öz güvensiz ve kararsızdım.
Kolektif Kilisesi sayesinde
olmak istediğim kişiyi artık biliyorum.
Adaletsizliği gördüğünde
karşısına çıkacak kişi.
-Kes şunu.
-Hadi.
Hey dostum, bu hoş değil.
Doğruları savunan bir kişi.
Hadi çocuklar. Kesin şunu.
Herkesin içindeki potansiyeli gören kişi.
Bize, Kolektif Kilisesine katılın.
ALASTAIR ADANA
BAŞKAN, KOLEKTİF KİLİSESİ
Ve hep olmanız gereken kişi olun.
BİLGİ İÇİN SİTEMİZİ ZİYARET EDİN
WWW.KOLEKTİFKİLİSESİ.COM
Saçmalığın daniskası.
Eskiden öyle değildi.
Kilise'nin bir anlamı vardı.
Üyesi misin?
Uzun seneler önce, evet.
Eskiden saf bir yerdi.
Sonra her türden insanı
almaya başladılar, anlarsın ya?
Anlamadım.
Anlatsana.
Bence anlıyorsun.
Bazıları kalitelidir, bazıları ise
çöptür.
Duyduğuma göre emekli ediliyormuşsun.
Hiç adil değil.
Bir derdin mi var?
Tabii ki hayır. Neden öyle dedin?
Konuşabilir miyiz?
Sahneyi çekmek istemiyormuşsun.
İnanmadığım bir şeyin parçası olamam.
İşini kaybetmek kolay değil, biliyorum.
Kovulunca, Barselona'da
Tinder'la hayatta kaldım.
Şehirdeki herkes paella'mı yedi.
Fil hastalığı olan biriyle yattım.
Ama atlattım. Sen de atlatırsın.
Benim işim daha bitmedi.
A-Trainer ayakkabılarım kaç tane satıyor?
İyi yanından bak,
Mister Marathon'dan dört yıl fazla kaldın.
Bu önemli bir şey.
Ama lütfen.
Bırak, Homelander'la konuşayım.
İyi bir fikir olmadığını biliyoruz.
Üzgünüm.
Replikleri söylemem.
Peki, iki seçenek var.
Birincisi, Seven'ı onurunla,
tazminatına dokunulmadan bırakırsın.
Ya da V Bileşeni alıp
bu süreçte kalp krizi geçirmene
neden olduğun için
etik ilkesini ihlal etmekten
kovulursun.
Karar senin.
Gerçek şu ki tüm hayatım boyunca koştum.
Sanırım biraz durmamın vakti geldi.
Eve dönme vakti.
Seven'ın şafağı bu, biliyorum
ama A-Train'in gün batımı.
İyi bir koşuydu.
Kestik!
Dostum, harikaydı.
Harika mı? Dostum, muhteşemdin!
Adamım, bence oldu. Sen ne dersin?
Tekrar çekelim mi?
Yok, devam et.
Kontrol edin! Devam!
Tippity, hareket yakalamaya geç.
Evet, doğru. Vought'ın parası ve gücü var.
Bizde ise alınmayın ama bir bok yok.
Seni seviyoruz Victoria!
Ama Homelander'ın savaş suçundan sonra
sessiz kalıp
kızımın gözlerine nasıl bakarım?
Bakamam. Sizin de
bakamayacağınızı biliyorum.
Ve şunu bilin ki
Yargı Komitesi de bakamaz!
Nihayet Vought ve V Bileşeni'yle ilgili
yargılama yapılacak!
Evet!
Selam millet.
İzninizle.
Teşekkürler.
Meclis Üyesi Neuman.
Harika, değil mi?
HAREKETE GEÇ
VOUGHT'I DURDUR
İnternette gezen Walk Like an Egyptian
dansını beğendiniz mi?
Eğlenceliydi.
Bayıldım.
NEUMAN KONUŞUYOR
VOUGHT KULESİ'NDEN CANLI
Ama eğlenmeye gelmedik, değil mi?
-Hayır. Ne yapıyor?
-Hepinizi
burada görmekten çok memnunum.
Herkes dışarı çıksın! Defolun!
Siktir git! Defol!
Bazılarınızın teröristi durdururken
çekilen videomdan
rahatsız olduğunu biliyorum.
Bunu anladığımı da bilmenizi isterim.
Ben de rahatsızım.
Hadi ama çocuklar,
kimse masumların zarar görmesini istemez.
Tabii ki hayır.
Ama maalesef
kötü adamlar
bizim gibi düşünmüyor.
Bazen de böyle şeyler yaşanıyor.
Bu önceden de oldu mu?
Kaç kez?
Hayır, durun çocuklar.
Demek istediğim şu ki
hepimizin amacı aynı, değil mi?
-Ülkemizi güvende tutmak.
-Olamaz.
Sadece Amerikalılar mı kurtarılmaya değer?
Tabii ki hayır.
Ama benim gibi,
inanılmaz askerlerimizle görev alsaydınız
özgürlüğün bedeli olduğunu bilirdiniz.
Bizim adımıza konuşamazsın!
Peki millet, sakin olun. Biraz mantıklı...
Millet, sakinleşin.
-Sakin.
-Adımıza konuşamazsın!
Bizim adımıza konuşamazsın!
-Siktir git Homelander!
-Adımıza konuşamazsın!
Bizim adımıza konuşamazsın!
Pekâlâ. Gerçek kahramanlar sizlersiniz.
Tanrı sizi kutsasın.
Sizi seviyorum.
-Sorun yok.
-Teşekkürler.
Vakit geldi.
Hadi çocuklar. Şeker odasına.
Saçmalık bu.
Şeker odası bu mu?
Özel sağlık hizmetlerine
ucuz bir alternatif.
Kendisi torbacı.
-Bizim adımıza konuşamazsın!
-Peki. Sakin olun.
-Sakin olun. Biraz mantıklı...
-Siktir.
Gerçek kahramanlar sizlersiniz.
Siktir!
Kimse kolay olduğunu söylemedi.
O sadece 17 yaşında bir çocuk.
Yüzüne bakacak olan sen değilsin.
Bak, kimse fedakârlık yapmadan
bir şey başaramaz.
Çocuk bir kahraman. Öyle düşün.
AKIL SAĞLIĞI KORUMA MERKEZİ
Tabii. Kahraman.
Gel.
BURADA OLACAĞINA ORADA OLSUN
Nereden buluyorsun?
Bu ilk parti.
Logan korku dozunu artıracak.
FİKİRLER TERÖRİSTLERİ ÖLDÜRMEZ
Logan mı?
SÜPER KAHRAMANLAR
KİŞİSEL ALANIMI İŞGAL EDİYOR
Meme kraliçem.
MONTAJ!
SAHTE
Amcanın Facebook hesabında görünce
işe yaradığını anlarsın.
Bir şey sorabilir miyim?
Sanırım vaktim var.
Lenny kim? Ona benzediğimi söylediniz.
Billy söylememi istemez.
Billy'yi siktir et.
Lenny, onun kardeşi.
Butcher'ın kardeşi mi var?
Evet.
Cılız, gergin bir velet.
Senin gibi.
Dördüncü sınıftayken
Dorian Savory isimli bir götlek
Lenny'nin burnunu kırdı.
Billy de onu dövmeye gitti.
Tahterevalliyi
Dorian'ın kafasına indiriyordu...
Öldürmek üzereydi.
Çocuklar, öğretmenler
Billy'yi uzaklaştırmaya çalışmıştı.
Ama nafile. Dorian gidiciydi.
Sonra yüzü kanlar içinde
Lenny gelip
Billy'yi sessiz sedasız götürmüştü.
Lenny böyleydi.
Billy'yi şeye dönüştürebiliyordu...
Başka birine.
Bence Billy'ye böyle biri lazım.
Lenny nerede şimdi?
Huzur içinde yatsın.
Ne oldu?
Sakin ol Terror.
MM! Hadi! Herkes dışarı!
Yan kapıdan!
Yürüyün!
-Butcher?
-Çıkar onları.
Butcher, dur! Ne yapıyorsun...
Butcher! Butcher, ne yapıyorsun?
Butcher, yapma...
Bunu yapma! Butcher!
Pekâlâ seni sikik.
Neredesin?
Karşıma çıkmak istedin, öyle mi?
Götün yiyecek mi?
Hadi ama yavşak.
Ne halt yiyorsun? Git buradan!
Yavşak! Buraya bak seni yavşak!
İstediğin benim! Gel buraya!
Onu öldürürsen
kariyerine veda etmeye hazır ol.
Vought'ın küçük kirli sırrının
fotoğrafları elimde.
Karımın oğlunun.
Homelander'ın oğlunun.
Birimize bile elini sürersen
o fotoğraflar bulut hesaptan çıkıp
Ronan Farrow'un gelen kutusuna düşer.
Sonra da tüm dünya,
Homelander'ın pis bir tecavüzcüden
başka bir şey olmadığını,
Vought'ın da lazer gözlü piçini
sakladığını öğrenir.
Siz yavşaklar, bunu saklamak için
o kadar uğraştınız.
Böyle kalmasını da istersiniz herhâlde.
Bay Butcher.
Merhaba yavşak herif.
Bahsettiğiniz şeyi kanıtlayabileceğinizi
nasıl bilebilirim?
Bilemezsin. Risk al yavşak herif.
Bence Meghan'la Harry'nin
veledinden daha popüler olur.
İlk ve son teklifim şu.
O bilgi gün yüzüne çıkmazsa
Black Noir'ı geri çağırırım.
Peki. Anlaştık.
El sıkışalım mı?
Noir'ı ver.
Karın konuşmak istiyor.
Tanrı aşkına Billy.
MM, iyi misin?
İyiyim.
Fotoğraflar var mı?
Tabii ki var.
KOLEKTİF KİLİSESİNE HOŞ GELDİNİZ
EVSİZ YARDIMI
KOLEKTİF KİLİSESİ
İSTİKAMETLER
KENDİNİ YENİLEMENİN YENİ BİLİMİ
Gıda olacağını söylemişlerdi.
Bu da ruhunuz için bir gıda.
Sevgiyle.
Pekâlâ. Merhaba.
Maeve! Tanrım, merhaba!
Neden buradasın?
Bir dakika, sen... Göz atmak ister misin?
-Tabii ki hayır.
-Peki.
Dinle, konuşmamız gerek.
Peki.
Eğer bu tarikatçılar
Seven'a dönmene yardım edecekse,
düşük bir olasılık tabii,
o zaman çok da boktan biri olmadığını
söyleyecek bir kadın lazım.
İstersen o kişi ben olabilirim.
Boktan biri miyim yani?
Tabii ki. Ama sana yardım edebilirim.
Bana yardım edersen.
Stormfront yanımda, giriş yapıyor.
LIBERTY
GİRİŞ
HATALI ŞİFRE
CEVAP: AKIL SAĞLIĞI
Karavanımda ne işin var?
Özel meselelerimizle ilgili
annemle konuşmaya hakkın yoktu.
Ne kanıtlamaya çalışıyordun?
Affedersin. Yardım etmeye çalıştım.
Sadece V Bileşeni hakkında
yalan söylemedi, tamam mı?
Her konuda söyledi.
Yani aramızı düzeltmeye falan çalışma
çünkü bunu istemiyorum.
Vay canına. Bu...
Yani...
İşte oyunculuk budur.
Tanrım, gözlerim doldu.
Kötü bir oyuncu değilsin Starlight,
sen resmen Tilda Swinton'sın!
Sen sızdırdın, biliyorum.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Yıldızın söndü. Büyü bozuldu.
Bazı şeylerin tekrarı olmaz.
Her neyse. Sana ne diyeceğim.
Sete gitmeliyim...
Uzuv çıkaran Gecko mu?
Evet, V'yi o çaldı sonra sen...
MSNBC'ye sızdırdın.
Söylediğimde Vought ne düşünecek acaba?
Eskiden Liberty olduğunu söylediğimde
dünya ne düşünecek peki?
Vay be, sen özel bir
zehirli çiçeksin demek.
Kendi türüne karşı geliyorsun.
Yani beyazlara mı?
Starlight, süper kahramanlara.
Irkçılık yapma.
Vay canına. İşte bu. Ne tatlı.
Senden hoşlanıyorum. Cesursun.
Bana çok yardım edeceksin.
Bu da ne demek?
Gel.
Merhaba kızlar.
Bölüyor muyum?
Hayır. Kızlar arasında bir şeydi.
Değil mi Starlight?
Evet. Doğru.
Görüşürüz.
Sahnemizi iple çekiyorum.
Evet, ben de.
O da neydi?
Siz arkadaş mısınız?
Hayır, replik çalıştık. Ne oldu?
Ben.
Beş puan yükseldim.
Evet. İnsanlar, "vatansever"
ve "sarsılmaz" kutucuklarını işaretliyor.
Sana borçluyum.
Karşılığını nasıl vereceksin peki?
İşte böyle.
Üzgünüm.
Korkak bir tavuk gibi pes etmek üzereydim.
Bundan daha güçlüyüz, değil mi?
Anneni geri getireceğim.
Yemin ederim ki anneni getireceğim.
Sadece biraz uzun sürecek.
Sabırlı ol, tamam mı?
Judy'yi üzme.
Evet. Aferin oğluma.
Neredeyse unutuyordum.
Sana bir şey aldım.
Terror...
Sik onu.
Aferin oğluma.
Bir ihtiyara göre iyi kadınsın.
Tabii, tabii.
Gidelim.
Yap. İstediğini biliyorsun.
Seni ikiye bölerim.
Hadi.
Tam şuraya.
Ödleklik etme. Memelerimi lazerle.
Tanrım, acıtıyor.
Durma!
Gördün mü?
Kolay yıkılmadığımı söylemiştim.
Alt yazı çevirmeni: Ç İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu
Cem Arıkan